Ты решаешь встать и осмотреться.

С трудом поднимаешься на ноги, и сначала тебя охватывает головокружение.
Вокруг темно, но ты замечаешь слабый свет, пробивающийся из-за двери, стоящей на краю комнаты.
Пытаясь сосредоточиться, ты обводишь взглядом помещение.

**В этом холодном и сыроом месте**:
- На стенах видны пятна, словно от плесени.
- Пол из сырой плитки скользкий под ногами.
- В углу стоит старый деревянный стол с каким-то предметом на нем.

**Что делать дальше?**
**1)** Подойти к двери и попробовать открыть ее.
**2)** Осмотреть стол и выяснить, что на нем.
**3)** Прислушаться к звукам за дверью.